--- BEGIN UNTRUSTED EXTERNAL CONTENT (source: https://vba.com.ua/uk/product/big-bag) ---
Sidebar
×
UK
RU
EN
ГОЛОВНАПРО НАСПро компаніюПереваги співпраціВакансіїВідгукиНаші співробітникиПРОДУКЦІЯБiг-БегиЛайнер БегиВкладиші у вагониВапнякМінеральний порошокСТАТТІКОНТАКТИ
UK
RU
EN
+380 67 231 62 23 (Біг-беги)
+38 (067) 562-56-24 (Вапняк)
+38 (067) 562-56-24 (Мін. Порошок)
Торговая группа VBA
ГОЛОВНА
ПРО НАС
Про компанію
Переваги співпраці
Вакансії
Відгуки
Наші співробітники
ПРОДУКЦІЯ
Бiг-Беги
Лайнер Беги
Вкладиші у вагони
Вапняк
Мінеральний порошок
СТАТТІ
КОНТАКТИ
ГоловнаПРОДУКЦІЯБiг-Беги
Біг-Беги
Торгова група «ВБА» - один з провідних виробників в Україні м'якої пакувальної та транспортувальної продукції - поліпропіленових контейнерів Біг-Бег, а також вкладишів для перевезення сипучих вантажів у відкритих напіввагонах і морських контейнерах. Постачання Біг-Бегів по території України та країнах Європи.
Ми виготовляємо Біг-Беги практично будь-якої конфігурації. Вони можуть бути вантажопідйомністю від 500 до 2000 кг, можуть оснащуватися розвантажувальним і/або завантажувальним клапаном або фартухом, можуть бути одноразовими, або багаторазового використання, можуть оснащуватися поліетиленовим вкладишем різної товщини і якості поліетилену (в залежності від вимог замовника), мають різні варіанти пристрою підйомних елементів. Біг-Беги можна використовувати під будь-який вид сипучої продукції: аграрна і металургійна продукція, корисні копалини і хімічна продукція, продукти харчування і корми для тварин, відходи виробництва і сміття, сіль і цукор, будівельні матеріали і біопаливо, та інші сипучі матеріали.
Нижче наведені приклади найбільш популярних моделей Біг-Бегів під певну продукцію.
Ціни на продукцію дізнавайтеся у наших спеціалістів.
Під добрива
ПІД ДОБРИВА
Правильний вибір упаковки для добрив є запорукою зниження втрат при зберіганні і транспортуванні, а також відіграє важливу роль в підвищенні ефективності під час їх застосування. Транспортування добрив здійснюється, як правило, від заводу до прирейкових складів залізничним транспортом і від прирейкових складів до складів господарств - автотранспортом. Гранульовані добрива перевозять в критих вагонах насипом або в Біг-Бегах. Вапно і фосфоритне борошно транспортується в залізничних цистернах - цементовозах або в спеціальних вагонах з можливістю саморозвантаження.
Вважається неприпустимим вивантаження добрив з вагонів на відкриті майданчики, крім тих випадків, коли продукція знаходиться в Біг-Бегах або контейнерах.
Під добрива в основному використовують 2-х петльові Біг-Беги з поліетиленовим вкладишем. Найпопулярніші розміри Біг-Бегів під хімічні добрива (селітра, нітроамофоска і т.д.) - 80х80х140 см і 75х75х145 см, вантажопідйомністю 1 тонна. Розміри можуть бути також іншими в залежності від:
необхідної вантажопідйомності;
умов транспортування запакованої продукції;
можливостей при вантажно-розвантажувальних роботах.
Наприклад, деякі виробники добрив в Європі під 500 кг добрив використовують Біг-Беги розміром 62,5х62,5х125 см з однією підйомною ручкою і поліетиленовим вкладишем.
Закрити
Під зерно і семена
ПІД ЗЕРНО І СЕМЕНА
Зерно і насіннєвий матеріал дозволяється перевозити і зберігати тільки за певних умов. Так, наприклад, вважається неприпустимим транспортування зерна при вологості понад 15%, у насіння в залежності від виду цей показник може різнитися. Забороняється транспортування зерна і насіннєвої продукції в упаковці (мішки, Біг-Беги), що має сліди будь-якого впливу (намокання, псування та ін.). Вся тара обов'язково повинна мати відповідне маркування. При здійсненні завантаження-розвантаження товару потрібно, щоб мішки (Біг-беги) розташовувалися на дерев'яних піддонах, і завантаження проводилось за допомогою відповідного навантажувача.
Під час завантаження мішків навалом забороняється: використовувати сітки, гаки та інші пристосування, а також тягнути і кидати упакований вантаж, що може призвести до псування упаковки та просипу матеріалів.
Під зерно (соняшник, пшениця, ячмінь, соя, горох) в основному використовуються Біг-Беги з основою 90х90 см і висотою завантаження 150-160 см. Залежно від насипної щільності продукції, що завантажується в Біг-Бег, і необхідної вантажопідйомності, розміри можуть бути іншими. Найбільш затребувана модель Біг-Бега під зерно - 4 стропи, основа 90х90 см, висота завантаження 160 см, верх Біг-Бега - клапан або фартух, вантажопідйомність - 1 тонна.
Поліетиленовий вкладиш в контейнерах під зерно не використовують, так як він не дозволяє зерну «дихати», що може призводити до його запрівання.
Оснащення контейнера розвантажувальним клапаном здійснюється за бажанням покупця, але найчастіше клієнти віддають перевагу Біг-Бегам під зерно з верхом, що закривається фартухом або клапаном, щоб уникнути втрат вантажу внаслідок розсипання і попадання сторонніх предметів (матеріалів) в зерно.
Поряд з традиційними видами Біг-Бегів споживачі останнім часом все більше віддають перевагу Q-бегам, які дозволяють тримати форму куба, не випинаючи в сторони в завантаженому стані. Завдяки високій стійкості Q-беги можна встановлювати в кілька ярусів, що дозволяє істотно економити місце в складських приміщеннях.
Виробництво Q-бегів є одною з основних переваг співпраці з Торгової Групою «ВБА». Через підвищену складність якісним пошиттям Q-бегів в Україні займаються лише поодинокі підприємства.
Закрити
Під макуху, соєвий/соняшниковий жмих
ПІД МАКУХУ, СОЄВИЙ / СОНЯШНИКОВИЙ ЖМИХ
Макуху, жмих (соєвий, соняшниковий) можна перевозити декількома способами: в вагонах насипом, хоперами або автотранспортом. З огляду на гігроскопічність матеріалу, рекомендується використовувати спеціальну тару - Біг-Беги з поліетиленовим вкладишем.
Вибір розміру Біг-Бега під макуху, жмих (соєвий, соняшниковий) залежить, в першу чергу, від насипної щільності матеріалу, що завантажується і бажаної вантажопідйомності. Найбільшим попитом користується контейнер розміру 90х90х180 см.
Вибір конфігурації Біг-Бега (підйомні елементи завантаження і вивантаження та інші технічні особливості) залежить від побажань замовника і особливостей вантажно-розвантажувальних операцій.
Закрити
Під біопаливо
ПІД БІОПАЛИВО
Висока щільність гранульованого біопалива є однією з головних його переваг, завдяки чому особливих труднощів при транспортуванні даного матеріалу на великі відстані не виникає. Крім того, однорідна консистенція біопалива дозволяє автоматизувати вантажно-розвантажувальні процеси.
Транспортування біопалива можна здійснювати різними способами: насипом, в Біг-Бегах, мішках, піддонах водним, автомобільним або залізничним транспортом. Однак найбільш часто продукція відвантажується насипом або в Біг-Бегах.
Найпопулярніший розмір Біг-Бега під біопаливо (пеллети, брикети, тирсу) - 90х90х190 см, вантажопідйомністю 1 тонна. З огляду на те, що щільність біопалива буває різна, параметри Біг-Бега також можуть відрізнятися. Так, в деяких випадках висота завантаження досягає 240 см, а розмір основи може бути 90х90 см, 95х95 см або 100х100 см. Можливе виготовлення нестандартних розмірів.
Варто відзначити, що на багатьох котельних установках з малою потужністю Біг-Беги можуть також використовуватися в якості паливного сховища, звідки пелети надходять прямо в топку.
Закрити
Під комбікорма
ПІД КОМБІКОРМА
Доставка комбікормів здійснюється залізничним, автомобільним і водним видами транспорту. При цьому транспортні засоби повинні бути чистими, сухими, не заражені шкідниками і без сторонніх запахів. В процесі завантаження-розвантаження, а також транспортування продукція повинна бути захищена від атмосферних опадів.
Неправильне транспортування та зберігання призводять, як правило, до втрати якості комбікорму, що, в свою чергу, згубно позначається на здоров'ї тварин і може викликати різні захворювання шлунково-кишкового тракту та ін.
Перевезення комбікормів здійснюється двома способами: тарним (в мішках, Біг-Бегах) і безтарним (в автокомбікормовозах або кормовозах).
Для того, щоб уникнути втрат вантажу (просипів), а також псування якості, в сучасному світі найчастіше використовуються Біг-Беги для комбікорму з основою 90х90 см. При цьому висота завантаження залежить від насипної щільності матеріалу, що завантажується в Біг-Бег, і необхідної вантажопідйомності. Практично завжди під комбікорми використовують захисні елементи - клапан або фартух, а іноді і поліетиленовий вкладиш.
Також під комбікорм використовуються Q-беги, що за рахунок внутрішніх ребер зберігають квадратну форму.
Оснащення контейнера розвантажувальним клапаном здійснюється за бажанням клієнта.
Закрити
Для кар’єрів
ДЛЯ КАР’ЄРІВ
До продукції кар'єрів, як правило, відносяться: пісок, вапняк, відсів, мармурова крихта, щебінь, руда та ін.
Транспортування залізничними вагонами є найбільш оптимальним і поширеним способом доставки продукції кар'єрів. В якості альтернативи також використовується автотранспорт.
Погрузка продукції може здійснюватися насипом без тари, а також в мішках або Біг-Бегах.
Українські кар'єри в основному використовують 2-х петльові Біг-Беги з поліетиленовим вкладишем. Найпопулярніші розміри Біг-Бегів під продукцію кар'єрів - 80х80х140 см і 75х75х130 см, вантажопідйомністю 1 тонна. Розміри можуть бути і іншими, в залежності від:
необхідної вантажопідйомності;
умов транспортування;
запакованої продукції;
можливостей при вантажно-розвантажувальних роботах.
Закрити
Інструкція по експлуатації Біг-Бегів Інструкціяпо експлуатаціїБіг-Бегів
У виробництві контейнерів ми використовуємо поліпропіленову тканину провідних вітчизняних та зарубіжних виробників, яка виготовлена з додаванням спеціальних присадок. Ці присадки уповільнюють процес руйнування поліпропілену під дією ультрафіолету, що значно знижує ризики втрат вантажу при довготривалому збереженні на відкритій ділянці.
При виборі Біг-Бега необхідно враховувати робочу вагу контейнера, насипну щільність вантажу, який завантажується в контейнер, особливості транспортування, ступінь бажаного захисту вантажу від впливу навколишнього середовища.
Вибір щільності тканини залежить від кількості перевантажень Біг-Бегів, завантажених матеріалами, способу транспортування (вагонами або автотранспортом) та бажання замовника убезпечити себе від втрати вантажів. Чим вище щільність тканини, тим міцніше Біг-Бег і тим складніше його пошкодити при форс-мажорних обставинах, таких як:
зачіп за гострі кути вагона (або інші конструкції);
скидання з висоти;
тертя об вагон;
перевищення максимальної вантажопідйомності та ін.
Варто відзначити, що щільність тканини також впливає на ціну Біг-Бега - чим вище щільність тканини, тим вище вартість Біг-Бега.
Параметри Біг-Бегів
ПараметрВид
Підйомні елементи
єдині з оболонкою контейнера, або пришиті стропи
Кількість підйомних елементів
один, два, чотири
Умовний об'єм
від 0,3 до 2 м3
Вантажопідйомність
від 500 до 2000 кг
Щільність тканини
від 110 до 200 г/м2
Наявність поліетиленового вкладишу
за бажанням замовника
Висота завантаження
під замовлення
Розмір дна
75х75 см, 80х80 см, 90х90 см, 92,5х92,5 см, 100х100 см та інші варіанти
Додаткові елементи конструкції*
верх і низ контейнера на вибір замовника
Нанесення логотипу
флексодрук до 4-х кольорів
Кишеня для документів
за бажанням замовника
*Додаткові елементи і варіанти виконання контейнера:
Верх контейнера
1 петля
2 петлi
2 петлi, фартух
4 петлi
4 петлi, фартух
4 стропи
4 стропи, фартух
4 стропи, кришка
4 стропи, клапан
Низ контейнера
Глухе дно
Дно "Зірка"
Розвантажувальний клапан
Розвантажувальне дно
Кругле дно
Кругле дно, клапан
Основні переваги використання Біг-Бегів:
Захист вантажу від опадів і контакту з поверхністю контейнера, вагона.
Зменшення втрат вантажу на всіх етапах обігу.
Економія часу на завантаження-вивантаження сипучих матеріалів.
Економія грошових коштів на збереження і транспортування вантажів.
Різноманітність моделей і широкий діапазон застосування.
Потужності виробництва Торгової Групи «ВБА» дозволяють наносити на м'яку упаковку флексографічний друк до 4-х кольорів (логотип і назва компанії, інформація про продукцію, контактні дані), що підвищує впізнаваність бренду і захищає його від підробок.
Наші фахівці допоможуть Вам зробити правильний вибір Біг-Бега та підібрати оптимальні для Вас варіанти з урахуванням всіх особливостей і Ваших побажань.
Сертифікати:
Галерея:
Біг-Бег однопетльовий
Одна петля, глухе дно
Біг-Бег однопетльовий
Одна петля, розвантажувальний клапан
Біг-Бег двопетльовий
Дві петлі, глухе дно
Біг-Бег двопетльовий
Дві петлі, дно "Зірка"
Біг-Бег двопетльовий
Дві петлі, завантажувальний клапан, дно "Зірка"
Біг-Бег двопетльовий
Дві петлі, розвантажувальний клапан
Біг-Бег двопетльовий
Дві петлі, завантажувальний і розвантажувальний клапани
Біг-Бег двопетльовий
Дві петлі, кришка і розвантажувальний клапан
Біг-Бег двопетльовий
Дві петлі, завантажувальний фартух, розвантажувальний клапан
Біг-Бег чотирьох петлевий
Чотири петлі, глухе дно
Біг-Бег чотирьох петлевий
Чотири петлі, розвантажувальний клапан
Біг-Бег чотирьох петлевий
Чотири петлі, завантажувальний фартух
Біг-Бег чотирьох петлевий
Чотири петлі, завантажувальний фартух і розвантажувальний клапан
Біг-Бег чотиристропний
Чотири стропи, глухе дно
Біг-Бег чотиристропний
Чотири стропи, завантажувальний фартух, розвантажувальний клапан
Біг-Бег чотиристропний
Чотири стропи, завантажувальний і розвантажувальний клапани
Біг-Бег чотиристропний
Чотири стропи, завантажувальний фартух, глухе дно
Біг-Бег чотиристропний
Чотири стропи, завантажувальний клапан, глухе дно
Біг-Бег чотиристропний
Чотири стропи, кришка, глухе дно
Біг-Бег чотиристропний
Чотири стропи, кришка, розвантажувальний клапан
Зворотній зв'язок
Біг-Беги
Лайнер Беги
Вкладиші у напіввагони
Вапняк
Переробка мінеральної сировини або гірської породи
Торгова група "ВБА"49023, Україна, м. ДніпроTел./факс: +38 (056) 790-790-3Tел.відділ комунікацій: +380 67 772 00 58E-mail: info@vba.com.uaВідділ Біг-Бегів НімеччинаTел.: E-mail:
Відділ Біг-БегівTел.: +380 67 231 62 23E-mail: bigbag@vba.com.uaВідділ вапнякуTел.: +38 (067) 562-56-24E-mail: limestone@vba.com.ua
Відділ Мінерального ПорошкуTел.: +38 (067) 562-56-24E-mail: sales2@vba.com.uaВідділ по роботі з партнерамиТел./факс: +38 (067) 533-20-20E-mail: pr@vba.com.ua
development by iRain(c) 2015
×
Надішліть нам Ваш запит і з Вами зв'яжеться наш менеджер
Зв'язатися з								*
-- Виберіть --
Відділ Біг-Бегів
Відділ Вапняку та Мінерального порошку
Ім'я
Електронна пошта								*
Телефон
Повідомлення								*
1000 символів ліворуч
Вкладення
Додати файли
Скасувати
Вилучити
Надіслати
Вставка файли тут, щоб завантажити
--- END UNTRUSTED EXTERNAL CONTENT ---
