--- BEGIN UNTRUSTED EXTERNAL CONTENT (source: https://vba.com.ua/uk/about/cooperation) ---
Sidebar
×
UK
RU
EN
ГОЛОВНАПРО НАСПро компаніюПереваги співпраціВакансіїВідгукиНаші співробітникиПРОДУКЦІЯБiг-БегиЛайнер БегиВкладиші у вагониВапнякМінеральний порошокСТАТТІКОНТАКТИ
UK
RU
EN
+380 67 231 62 23 (Біг-беги)
+38 (067) 562-56-24 (Вапняк)
+38 (067) 562-56-24 (Мін. Порошок)
Торговая группа VBA
ГОЛОВНА
ПРО НАС
Про компанію
Переваги співпраці
Вакансії
Відгуки
Наші співробітники
ПРОДУКЦІЯ
Бiг-Беги
Лайнер Беги
Вкладиші у вагони
Вапняк
Мінеральний порошок
СТАТТІ
КОНТАКТИ
ГоловнаПРО НАСПереваги співпраці
Переваги співпраці
Індивідуальний підхід до кожного клієнта – принцип роботи
Торгової Групи «ВБА»!
Торгова Група «ВБА» пропонує своїм клієнтам тільки Унікальный Продукт, тому що:
Торгова Група "ВБА" знає вподобання своїх клієнтів!
Щодня спеціалісти Торгової Групи «ВБА» забезпечують своїм клієнтам максимально комфортні умови співпраці! Адже саме високий рівень обслуговування, гарантія якості товарів і надійні партнерські відносини є найбільш важливими критеріями при виборі продавця!
«Ми враховуємо усі запити і побажання наших клієнтів!»
Торгова Група "ВБА" цінить і заощаджує час кожного клієнта!
Торгова Група «ВБА» знає, наскільки кожен клієнт дорожить своїм часом! Завдяки організованій і чітко спланованій роботі фахівцям вдається створювати такі умови співпраці, при яких покупець повністю забуває про питання, пов'язані з постачанням свого підприємства і отримує унікальну можливість займатися своєю основною діяльністю.
Ми гарантуємо:
оперативне надання інформації про продукцію, ціни, способи оплати і доставки;
негайне оформлення документів на постачання необхідних обсягів продукції;
своєчасне відвантаження і доставку товарів у вказане клієнтом місце;
регулярні поставки товарів за узгодженим з клієнтом графіком.
«Ми заощаджуємо час і зусилля наших клієнтів!»
Торгова Група "ВБА" сприяє успіху клієнтів у досягненні поставлених цілей!
Сучасні технології виробництва і співпраця з провідними вітчизняними, а також зарубіжними постачальниками сировини, дозволяють Торгової Групи «ВБА» пропонувати своїм клієнтам тільки високоякісну продукцію в належній упаковці і супроводжувану усією необхідною документацією.
При цьому широкий асортимент кожного виду товару дає можливість спеціалістам компанії враховувати усі особливості потреб покупця, щоб допомогти знайти оптимальне рішення для максимально ефективної роботи компанії клієнта. Це являється заставою раціонального і продуктивного використання грошових коштів замовника при виробництві, зберіганні і транспортуванні товарів (в залежності від сфери застосування)!
«Ми допомагаємо клієнтам зробити правильний вибір для якнайшвидшого досягнення поставлених цілей!»
Торгова Група "ВБА" не зупиняється на досягнутому!
Клієнти Торгової Групи «ВБА» цінують високу якість продукції та послуг, що надаються! Однак команда фахівців компанії не зупиняється на досягнутих результатах і докладає максимальні зусилля для вдосконалення бізнес-процесів і технологій. Безперервний розвиток є невід'ємним в умовах постійно зростаючих потреб клієнтів!
«Ми активно розвиваємося самі і сприяємо росту якості товарів та послуг наших клієнтів!»
Торгова Група "ВБА" орієнтована на довгострокову співпрацю!
Торгова Група «ВБА» віддає перевагу довгостроковій формі співробітництва, тому головною метою торгової команди є міцні довірчі відносини між продавцем і покупцем. Клієнти компанії завжди можуть звернутися до кваліфікованих спеціалістів при виникненні будь-яких питань, пов'язаних з вибором, ціною, оплатою і доставкою товарів.
«Ми не прагнемо реалізувати товари будь-якою ціною, для нас важливі довгострокові перспективи і довіра кожного клієнта!»
Розвивайте свій бізнес разом з Торговою Групою «ВБА» і вже зараз отримайте гарантії надійності, високої якості обслуговування і стабільності!
З повагою, Торгова Група «ВБА»!
Торгова група "ВБА"49023, Україна, м. ДніпроTел./факс: +38 (056) 790-790-3Tел.відділ комунікацій: +380 67 772 00 58E-mail: info@vba.com.uaВідділ Біг-Бегів НімеччинаTел.: E-mail:
Відділ Біг-БегівTел.: +380 67 231 62 23E-mail: bigbag@vba.com.uaВідділ вапнякуTел.: +38 (067) 562-56-24E-mail: limestone@vba.com.ua
Відділ Мінерального ПорошкуTел.: +38 (067) 562-56-24E-mail: sales2@vba.com.uaВідділ по роботі з партнерамиТел./факс: +38 (067) 533-20-20E-mail: pr@vba.com.ua
development by iRain(c) 2015
--- END UNTRUSTED EXTERNAL CONTENT ---
