--- BEGIN UNTRUSTED EXTERNAL CONTENT (source: https://vba.com.ua/uk/product/liner-in-the-train) ---
Sidebar
×
UK
RU
EN
ГОЛОВНАПРО НАСПро компаніюПереваги співпраціВакансіїВідгукиНаші співробітникиПРОДУКЦІЯБiг-БегиЛайнер БегиВкладиші у вагониВапнякМінеральний порошокСТАТТІКОНТАКТИ
UK
RU
EN
+380 67 231 62 23 (Біг-беги)
+38 (067) 562-56-24 (Вапняк)
+38 (067) 562-56-24 (Мін. Порошок)
Торговая группа VBA
ГОЛОВНА
ПРО НАС
Про компанію
Переваги співпраці
Вакансії
Відгуки
Наші співробітники
ПРОДУКЦІЯ
Бiг-Беги
Лайнер Беги
Вкладиші у вагони
Вапняк
Мінеральний порошок
СТАТТІ
КОНТАКТИ
ГоловнаПРОДУКЦІЯВкладиші у вагони
Вкладиші у напіввагони
Торгова група «ВБА» займається виробництвом м'якої пакувальної та транспортувальної продукції - поліпропіленових вкладишів в напіввагони для з/д вантажоперевезень, а також вкладишів Лайнер Бег для морського транспортування вантажів і м'яких контейнерів Біг-Бег.
Вкладиш в напіввагон - поліпропіленовий вкладиш, призначений для перевезень великої кількості сипучих вантажів у відкритих напіввагонах.
Використовується для транспортування харчових і нехарчових сипучих вантажів:
сільгосппродукція (зернові, бобові культури, борошно, цукор, крохмаль та ін.);
кормові добавки;
хімічна продукція;
будівельні матеріали;
добрива (мінеральні, калійні);
біо-паливо та інше.
У виробництві вкладишів ми використовуємо поліпропіленове полотно провідних вітчизняних та зарубіжних виробників, яке виготовлено з додаванням спеціальних присадок. Ці присадки уповільнюють процес руйнування поліпропілену під дією ультрафіолета, що значно знижує ризики втрат вантажу при довготривалому збереженні на відкритій ділянці.
Елементи вкладиша в напіввагон
1 - петлі
2 - стропи
3, 4 - пелюстки
Переваги використання вкладиша в напіввагон:
Захист від опадів.
Зниження втрат (просипання) вантажу на всіх етапах обігу.
Захист вантажу від контакту з внутрішньою поверхнею вагона і навпаки.
Відсутність необхідності очищення вагона після транспортування.
Зниження витрат на транспортування вантажів.
Економія часу на погрузку-вивантаження сипучих матеріалів.
Захист від несанкціонованого доступу під час перевезення.
Зворотній зв'язок
Біг-Беги
Лайнер Беги
Вкладиші у напіввагони
Вапняк
Переробка мінеральної сировини або гірської породи
Торгова група "ВБА"49023, Україна, м. ДніпроTел./факс: +38 (056) 790-790-3Tел.відділ комунікацій: +380 67 772 00 58E-mail: info@vba.com.uaВідділ Біг-Бегів НімеччинаTел.: E-mail:
Відділ Біг-БегівTел.: +380 67 231 62 23E-mail: bigbag@vba.com.uaВідділ вапнякуTел.: +38 (067) 562-56-24E-mail: limestone@vba.com.ua
Відділ Мінерального ПорошкуTел.: +38 (067) 562-56-24E-mail: sales2@vba.com.uaВідділ по роботі з партнерамиТел./факс: +38 (067) 533-20-20E-mail: pr@vba.com.ua
development by iRain(c) 2015
×
Надішліть нам Ваш запит і з Вами зв'яжеться наш менеджер
Зв'язатися з								*
-- Виберіть --
Відділ Біг-Бегів
Відділ Вапняку та Мінерального порошку
Ім'я
Електронна пошта								*
Телефон
Повідомлення								*
1000 символів ліворуч
Вкладення
Додати файли
Скасувати
Вилучити
Надіслати
Вставка файли тут, щоб завантажити
--- END UNTRUSTED EXTERNAL CONTENT ---
