--- BEGIN UNTRUSTED EXTERNAL CONTENT (source: https://vba.com.ua/uk/product/liner-bag) ---
Sidebar
×
UK
RU
EN
ГОЛОВНАПРО НАСПро компаніюПереваги співпраціВакансіїВідгукиНаші співробітникиПРОДУКЦІЯБiг-БегиЛайнер БегиВкладиші у вагониВапнякМінеральний порошокСТАТТІКОНТАКТИ
UK
RU
EN
+380 67 231 62 23 (Біг-беги)
+38 (067) 562-56-24 (Вапняк)
+38 (067) 562-56-24 (Мін. Порошок)
Торговая группа VBA
ГОЛОВНА
ПРО НАС
Про компанію
Переваги співпраці
Вакансії
Відгуки
Наші співробітники
ПРОДУКЦІЯ
Бiг-Беги
Лайнер Беги
Вкладиші у вагони
Вапняк
Мінеральний порошок
СТАТТІ
КОНТАКТИ
ГоловнаПРОДУКЦІЯЛайнер Беги
Лайнер Беги
Торгова група «ВБА» займається виробництвом м'якої пакувальної та транспортувальної продукції - поліпропіленових вкладишів Лайнер Бег, а також вкладишів для відкритих напіввагонів і м'яких контейнерів Біг-Бег.
Лайнер Бег (LinerBag) - поліпропіленовий вкладиш, призначений для перевезень великої кількості сипучих вантажів в морських контейнерах.
Використовується для транспортування харчових і нехарчових сипучих вантажів:
сільгосппродукція (зернові, бобові культури, борошно, цукор, крохмаль та ін.);
кормові добавки;
хімічна продукція;
будівельні матеріали;
добрива (мінеральні, калійні);
біо-паливо та ін.
У своєму виробництві ми використовуємо тільки високоякісну сировину провідних вітчизняних і зарубіжних виробників.
Елементи вкладиша Лайнер Бег
1 - завантажувальні елементи
2 - элемент для вивантаження
3 - ремінна стрічка
4 - зав'язки
5 - боковини
6 - задня стінка
7 - петлі
Основні параметри вкладиша Лайнер Бег
Розміри Матеріал Щільність, г/м2Місткість Вага 1 шт., кг
Об'єм, м3Вага, т
Лайнер-Бег для 20-футового контейн
Ламінована поліпропіленова тканина
90
33,9
21,9
8
Лайнер-Бег для 40-футового контейнера
Ламінована поліпропіленова тканина
90
67,7
26,5
12
Види елементів завантаження та вивантаження
Методи завантаження та вивантаження
ЗавантаженняВивантаження
Пневмообладнання
Пневмообладнання
Стрічковий конвеєр або транспортер
Вакуумне обладнання
Телескопічний конвеєр
Прямий рукав в бункер
Шнек
Самопливом з контейнера при перекиданні
Самопливом з бункера при нахилі контейнера
Переваги використання Лайнер Бегів:
Захист вантажу від контакту з внутрішньою поверхнею морського контейнера і навпаки.
Різноманітність моделей і широкий діапазон застосування.
Зниження витрат на транспортування сипучих вантажів.
Економія часу на завантаження-вивантаження сипучих матеріалів.
Простота і велика швидкість установки в контейнер.
Максимальне використання внутрішнього об'єму контейнера.
Екологічна безпека.
Можливість багаторазового використання.
Скорочення втрат вантажу на всіх етапах обігу.
Зворотній зв'язок
Біг-Беги
Лайнер Беги
Вкладиші у напіввагони
Вапняк
Переробка мінеральної сировини або гірської породи
Торгова група "ВБА"49023, Україна, м. ДніпроTел./факс: +38 (056) 790-790-3Tел.відділ комунікацій: +380 67 772 00 58E-mail: info@vba.com.uaВідділ Біг-Бегів НімеччинаTел.: E-mail:
Відділ Біг-БегівTел.: +380 67 231 62 23E-mail: bigbag@vba.com.uaВідділ вапнякуTел.: +38 (067) 562-56-24E-mail: limestone@vba.com.ua
Відділ Мінерального ПорошкуTел.: +38 (067) 562-56-24E-mail: sales2@vba.com.uaВідділ по роботі з партнерамиТел./факс: +38 (067) 533-20-20E-mail: pr@vba.com.ua
development by iRain(c) 2015
×
Надішліть нам Ваш запит і з Вами зв'яжеться наш менеджер
Зв'язатися з								*
-- Виберіть --
Відділ Біг-Бегів
Відділ Вапняку та Мінерального порошку
Ім'я
Електронна пошта								*
Телефон
Повідомлення								*
1000 символів ліворуч
Вкладення
Додати файли
Скасувати
Вилучити
Надіслати
Вставка файли тут, щоб завантажити
--- END UNTRUSTED EXTERNAL CONTENT ---
