--- BEGIN UNTRUSTED EXTERNAL CONTENT (source: https://vba.com.ua/uk/product/mineral-powder) ---
Sidebar
×
UK
RU
EN
ГОЛОВНАПРО НАСПро компаніюПереваги співпраціВакансіїВідгукиНаші співробітникиПРОДУКЦІЯБiг-БегиЛайнер БегиВкладиші у вагониВапнякМінеральний порошокСТАТТІКОНТАКТИ
UK
RU
EN
+380 67 231 62 23 (Біг-беги)
+38 (067) 562-56-24 (Вапняк)
+38 (067) 562-56-24 (Мін. Порошок)
Торговая группа VBA
ГОЛОВНА
ПРО НАС
Про компанію
Переваги співпраці
Вакансії
Відгуки
Наші співробітники
ПРОДУКЦІЯ
Бiг-Беги
Лайнер Беги
Вкладиші у вагони
Вапняк
Мінеральний порошок
СТАТТІ
КОНТАКТИ
ГоловнаПРОДУКЦІЯМінеральний порошок
Мінеральний порошок для бетонних сумішей та дорожнього будівництва
Мінеральний порошок використовується для потреб лакофарбової, полімерної, скляної промисловості та для виробництва бетонних суммішей, будівельних та оздоблювальних матеріалів, а також для виробництва пористої та губчастої гуми.
Пропонуємо стабільні та регулярні поставки мінерального порошку МП-1.
Наша компанія має широкі можливості доставки як залізничними вагонами, так і автотранспортом власного парку, крім того діє програма контролю якості на виробництві та додаткові сервіси та послуги, що дозволяють зробити наш товар унікальним, а партнерство взаємовигідним.
Мінеральний порошок МП-1 застосовується в наступних сферах:
Дорожнє будівництво.Використовуються в дорожному будівництві для виробництва асфальту. Мінеральний порошок (МП) якісно покращує характеристики асфальтобетону. Мінеральний порошок додають в асфальт в якості заповнювача для підвищення в'язкості бітуму.
Виробництво кровельных материалов.Використовується в якості пилевидного наповнювача для гарячих мастик.Виробництво бетонних сумішей.
Мінеральний порошок робить бетонні вироби більш пластичними, полегшуючи їх укладання та формування. Завдяки цьому ви отримуєте ідеально гладкі поверхні без додаткових зусиль.
Ваші бетонні конструкції будуть міцнішими та довговічнішими. Мінеральний порошок зміцнює структуру бетону, зменшуючи ризик тріщин і водопроникнення, що є критично важливим для будівельних матеріалів.
Завдяки використанню мінерального порошку, ви можете зменшити кількість цементу у вашій суміші без втрати якості. Це не тільки знижує собівартість матеріалів, але й сприяє більшій екологічності виробництва, зменшуючи вуглецевий слід.
Використання мінерального порошку сприяє зниженню вуглецевих викидів, пов'язаних з виробництвом цементу, роблячи ваші проекти більш сталими та екологічно чистими.
Зробіть свій вибір на користь інновацій, які якісно покращують не тільки виробничий процес, але й впливають на довкілля.
Виробництво сухих будівельних сумішей.Мінеральний порошок використовується в якості наповнювача або також тонко-дисперсного наповнювача (для сухих сумішей, які використовуються в тонких шарах або від яких не вимагаються високі міцнісні показники).
Розкислення ґрунтів.Мінеральний порошок застосовується при проведенні агрохімічних заходів у сільському господарстві.
Виробництво лакофарбових виробів.
Виробництво виробів із резини.
Основное застосування в Дорожному будівництві
Мінеральні порошки, по суті - кам'яне борошно, пил. Виробництво мінерального порошку засноване на дробленні та тонкому подрібненні вапняків та доломітів, а також твердих відходів промислового виробництва. Основна сфера застосування мінерального порошку - виготовлення штучного асфальту на асфальтобетонних заводах, де мінпорошок служить як заповнювач, що підвищує в'язкість і здатність клеїти бітуму. Завдяки адсорбуючій поверхні, мінеральний порошок поглинає істотну частину нафтового бітуму, надаючи асфальтобетону необхідні характеристики: міцність і стійкість до деформацій. Завдяки цьому якість одержуваного асфальтобетону, а по суті і всього майбутнього дорожнього покриття істотно підвищується.
Мінеральні порошки поділяються на неактивовані та активовані. У активовані додана спеціально підібрана суміш поверхнево-активних речовин, що включають нафтовий бітум. Залежно від застосовуваної сировини та проектних характеристик, мінеральні порошки поділяють на дві основні марки: МП-1 та МП-2.
Мінеральний порошок МП-1 – активовані або неактивовані мінпорошки, одержані помолом КАРБОНАТНИХ порід.
Мінеральний порошок МП-2-мінпорошки з НЕКАРБОНАТНИХ порід та порошки, отримані з вторинних відходів промислового виробництва: помел металургійних шлаків, зола-унесення ТЕЦ, цементний пил-унесення та ін.
Для успішного виконання своїх функцій мінеральний порошок повинен володіти властивостями:
1. При змішуванні з бітумом не повинен комкуватися і формувати агрегати;      2. Зчеплення бітуму з поверхнею зерна мінерального порошку повинно бути настільки міцним, щоб вода не відшаровувала бітум протягом усього нормативного терміну служби асфальтобетону в покритті;     3. Фізико-хімічна взаємодія між поверхнею зерна мінерального порошку та бітуму має бути достатньо сильним для орієнтації молекули в тонкому шарі бітуму, однак при цьому порошок не повинен прискорити процес старіння бітуму;
Сертифікати:
З повагою,Ярослав,Керівник напряму Мінерального порошку та розкислення ґрунтівТоргової групи компаній «ВБА»тел.: +380 67 562 562 4 (Telegram, Viber)E-mail: sales2@vba.com.ua
Зворотній зв'язок
Біг-Беги
Лайнер Беги
Вкладиші у напіввагони
Вапняк
Переробка мінеральної сировини або гірської породи
Торгова група "ВБА"49023, Україна, м. ДніпроTел./факс: +38 (056) 790-790-3Tел.відділ комунікацій: +380 67 772 00 58E-mail: info@vba.com.uaВідділ Біг-Бегів НімеччинаTел.: E-mail:
Відділ Біг-БегівTел.: +380 67 231 62 23E-mail: bigbag@vba.com.uaВідділ вапнякуTел.: +38 (067) 562-56-24E-mail: limestone@vba.com.ua
Відділ Мінерального ПорошкуTел.: +38 (067) 562-56-24E-mail: sales2@vba.com.uaВідділ по роботі з партнерамиТел./факс: +38 (067) 533-20-20E-mail: pr@vba.com.ua
development by iRain(c) 2015
×
Надішліть нам Ваш запит і з Вами зв'яжеться наш менеджер
Зв'язатися з								*
-- Виберіть --
Відділ Біг-Бегів
Відділ Вапняку та Мінерального порошку
Ім'я
Електронна пошта								*
Телефон
Повідомлення								*
1000 символів ліворуч
Вкладення
Додати файли
Скасувати
Вилучити
Надіслати
Вставка файли тут, щоб завантажити
--- END UNTRUSTED EXTERNAL CONTENT ---
